Прошло чуть больше недели, как в Японии произошла целая серия землетрясений.
И по заявлению самих властей, около ста мест остаётся,
куда до сих пор не добрались спасатели.
То есть больше недели люди остаются под завалами разрушенных зданий.
Это смешно, мы нагнетаем.
А ведь люди погибли потому, что их никто об этом не предупредил.
И многие из них скептически относились к теме изменения климата на нашей планете.
А многим просто некогда было с этим разбираться,
потому что люди были погружены в обычную такую повседневную суету.
То, чем занят каждый человек, который отмахивается сегодня от темы климата,
от того, чтобы её изучить.